156 In Festo unius Vbi-finis et Martyris.

est regnum caelorum decem virginibus usque ad Vigilate itaque, quia
nescitis diem neque horam.

Secundum ilsccttlea’ams (cciii. 44—52).

111 1110 tempore, Dixit J esus discipulis suis parabolam hanc ; Simile
est regnum carlorum thesauro abscondito in agro usque ad qui profert de
thesauro suo nova et vetera.

Qffcrtorium. v

Diffusa est gratia 111 labiis tuis : propterea benedixit te Deus in
:etei-num, et in saeculum saeculi.

Allajus Qllcrtorz‘um.

Offerentur regi virgines: proximae ejus offerentur tibi in laetitia et
exsultatione : adducentur in templum regi Domino.

illimes Qffertorimn.

Offerentur regi virgines post eam : proximae ejus offerentur tibi.

I η, tempore Pasclmli„ Alleluya.

Qfferlorz‘umi

Filiae regum in honore tuo : astitit regina a dexteris tuis in vestitu
deaurato, circumdata varietate.

Secreta.

Hostias tibi, Domine, beatae N. virginis martyrisque tuae dicatas
meritis benignus assume : ct ad perpetuum nobis tribue pervenire sub-
sidium. Per Dominum.

Commum'o.

Diffusa est gratia 111 labiis tuis: propterea benedixit te Deus in
aeternum.

In tempore Paschali, Alleluya‚ alleluya.

Communia Dilexisti justitiam ε et odisti iniquitatem.

Comm‘zmio.

Oonfundantur superbi, quia injuste iniquitatem fecerunt in me : ego
autem in mandatis tuis exercebor, in tuis justificationibus, ut non con-
fundar.

Covwnwm‘o.

Feci judicium et justitiam: Domine, non calumnientur mihi su-
perbi : ad omnia mandata tua dirigebar, omnem viam iniquitatis odio
habui.

Communis).

Quinque prudentes virgines acceperunt oleum in vasis suis cum
lampadibus ς media autem nocte clamor factus est 3 Ecce sponsus venit,
exite obviam Christo Domino.

Communia

Simile est regnum caelorum homini negotiatori quaerenti bonas
margaritas: inventa una pretiosa margarita: dedit omnia sua et com-
paravit eam.

C'ommmzio.

Principes persecuti sunt me gratis, et a verbis tuis formidavit cor
meum: laetabor ego super eloquia tua, sicut qui invenit spolia multa:
concupivit anima mea testimonia tua, Domine, et dilexit ea vehe-
menter.

